السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتجع عبارة عن
خاتم مغناطيسي للتنحيف ولفقدان الوزن
به خاتمين إثنين بحيث يتم
وضع كل خاتم على إصبع القدم الكبير
كما ترون هنا في الصورة
وأيضا في صورة المنتج
بحيث يتم فقدان الوزن شيئا فشيئا
سنجرب المنتج ونعود إليكم بعد الانتهاء من التجربة
تم تجربه هذا المنتج لمده أسبوعين على شخص
وأخبرنا أنه اصبح يشعر بفقدان الشهية نوع ما
وفقد أيضا بعض الوزن
في رأي أن المنتج مقبول نوعا ما و قرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله